Repository: toskaw/script.cmcut.editor
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #60001
source: Script started.
ja_jp: スクリプトを開始しました。

# #60002
source: EDL script stopped.
ja_jp: 終了しました。

# #60003
source: Big step back
ja_jp: 戻す（大）

# #60004
source: Small step back
ja_jp: 戻す（小）

# #60005
source: Small step forward
ja_jp: 進める（小）

# #60006
source: Big step forward
ja_jp: 進める（大）

# #60007
source: Done
ja_jp: 完了

# #60008
source: Add point
ja_jp: CM範囲を追加する

# #60009
source: Delete list item
ja_jp: CM範囲を削除する

# #60010
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# #60011
source: This is your first marker.
ja_jp: 最初の範囲指定です。

# #60012
source: Do you want to create a marker from the beginning of
ja_jp: 動画の先頭からここまでを

# #60013
source: the video to here?
ja_jp: CM範囲に追加しますか？

# #60014
source: New markers added.
ja_jp: 新しい範囲を追加しました。

# #60015
source: Starting marker added.
ja_jp: CMの開始地点を追加しました。

# #60016
source: Select delete item
ja_jp: 削除する範囲を選択してください
